# Signal Mage – GDD

## Техническая информация о проекте

| Название                | Описание        |
| ----------------------- | --------------- |
| **Жанр**                | Роуглайк-аркада |
| **Формат**              | Веб-игра        |
| **Движок**              | Godot 4.6.2     |
| **Платформы**           | Web             |
| **Длительность сессии** | 10 минут        |

## Команда

| Имя                 | Зона Ответственности |
| ------------------- | -------------------- |
| Самохвалов Захар    | Код и ГД             |
| Екатерина Сдвижкова | 2д арт               |

## Ссылки

| Название | Ссылка                                     |
| -------- | ------------------------------------------ |
| Билд     | [Ссылка](https://zhr0451.github.io/ld-59/) |
| Git      | [Ссылка](https://github.com/zhr0451/ld-59) |
| Фигма    |                                            |

## USP

**Signal Mage** – аркада, в которой как верные, так и неверные действия игрока ведут к конкретным последствиям – персонаж либо добирается в нужное ему место, либо добирается в ненужное ему место. Помимо очков, за которые сражается игрок, в случае негативного события игрок получает забавную концовку. У каждого персонажа есть несколько негативных концовок, что в рамках игровой сессии в 10 минут, должно дать игроку достаточно контента для желания продолжать играть.

### Крючки

- Простой затягивающий игровой цикл

### Якоря

- Стилистически выверенный арт и разнообразие вариантов развития внутриигровых событий

## Цель игры

- Достичь нужное количество верных телепортаций быстрее, чем накопятся неверные

## Задачи игры

- Искать на карте приключенцев

- Проходить мини-игру
  
  - В случае верного прохождения: игрок узнаёт верное место телепортации и отправляет героя
  
  - В случае неверного решения: игрок пытается угадать, куда нужно отправить героя.
    
    - В случае неудачи проигрывается забавная анимация неудачи

## Механики

### Подзорная труба

Подзорная труба выполняет фунцкции увеличения игрового пространства. Она выполняет как нарративную, так и геймплейную роли.

#### Нарративная роль

Маг действительно выискиывает персонажа на карте. Мы создаём связь между главным героем и игроком.

#### Геймплейная

Игроку проще сфокусировать мышь на персонаже.

### Нарративные головоломки

В процессе игры необходимо выполнять нарративные головоломки, которые определяют дальнейшие события игры. Каждая головоломка представляет из себя несколько pop-up меню, которые вылезают на экране игрока во время игры. Игроку нужно выбрать один из трёх вариантов ответа. После чего игрок видит последствия своих действий, они представленны в виде небольшой зарисовки. Зарисовки есть как для позитивных, так и для негативных исходов.

## Геймплей

### Главное меню

Игрок запускает игру и попадает в главное меню, в нём есть единственная кнопка – "начать игру", после нажатия на кнопку начинается сама игра.

### Игра

Игрок видит перед собой интерфейс карты мага. На столе подсвечен гайд, в котором описаны:

- Краткий нарратив игры
- Управления
- Условия победы

## Нарратив

**Signal Mage** – это игра о волшебнике, который решил оставить свои старые дела и устроился навигатором на службе городского совета. Теперь его миссия – помогать авантюристом добраться в нужные локации. Все было бы хорошо, но магия телепортации не так проста, как может показаться. Поэтому, чтобы доставить героя в нужное ему место, приходится создавать*невероятно* сложные заклинания. Кажется, если допустить ошибку, то герой может оказаться совсем не там, где он хотел бы быть.
